Služby Revenue Operations Vstupní studie Tvorba webu a online aplikací B2B marketing Produkty AI Copy & SEO Booster Soutěžní portál Kariérní web Pro koho B2B firmy Velké značky Startupy Technologie Hotjar Ahrefs Google Looker Studio Figma Collabim ActiveCampaign Apollo Leady Merk SimilarWeb Pipedrive Naše práce O nás Blog Kontakt CZ EN CZ Digital driven business consultancy Zanalyzujeme váš byznys a navrhneme funkční řešení Domluvit konzultaci Naše práce 36 získaných ocenění 2016–2024 31 získaných ocenění 2015–2024 Správné otázky, správná řešení Vstupní studie je metodika, kterou zdokonalujeme od roku 2015 na více než 100 úspěšných projektech. Pomáhá nám identifikovat příležitosti pro byznys našich klientů a navrhnout tu pravou digitální cestu k jejich růstu. 01 Workshop 02 Data 03 Výzkum 04 Řešení 05 Realizace Vstupní studie S čím vám pomůžeme Vstupní studie Nepotřebujeme zadání. Stačí nám poznat vaše cíle, obchodní proces a my uděláme zbytek. Od hloubkových rozhovorů s vašimi zákazníky, přes marketingovou strategii až po návrh samotného webu. Najdeme nejlepší řešení pro naplnění vámi stanovených cílů. Tvorba webu Jakmile máme zpracovanou Vstupní studii, pouštíme se do tvorby webu. Tu umíme zajistít kompletně na klíč – od výběru vhodného redakčního systému, přes design, tvorbu obsahu až po samotné naplnění webu, otestování, nastavení analytiky a samotné spuštění. Online marketing Po spuštění webu realizujeme online marketing podle předem vymyšlené strategie k naplnění cílů. Zaměřujeme se primárně na B2B marketing a generování leadů. Realizujeme kampaně také do zahraničí a umíme pro klienty tvořit obsah. Digitální řešení, byznysový dopad Všechny naše projekty mají reálný dopad na byznys klienta. Ať už se jedná o navýšení počtu poptávek, zlepšení komunikace klíčové služby, expanze na nové trhy, automatizace komunikace se zákazníky, atd. + dokončených projektů + let zkušeností + vstupních studií + specialistů Vyznáme se v technologiích Používáme nejmodernější technologie. Nejsme limitování jedním technickým řešením. Klientovi navrhujeme technické řešení dle typu a cílů projektu. Na novějších projektech již aplikujeme umělou inteligenci. Naše práce má výsledky Jsme hodně zaměření na cíle a výsledky. Již na první schůzce se ptáme klienta, čeho chce dosáhnout. Dle toho navrhujeme řešení. Díky naší ověření metodice Vstupní studie také výsledky doručujeme. Přečtěte si naše Case Studies a podívejte se na videoreference přímo od našich klientů. Notino – kariérní web s AI funkcemi Pro Notino jsme vytvořili kariérní portál, který pokrývá 8 evropských zemí s plnou multilinguální podporou a pokročilými AI funkcemi. Díky inteligentnímu full-text vyhledávání, CV parseru, watchdog notifikacím a integraci s ATS systémem přinesl portál v prvních šesti měsících desetinásobný růst přijatých pracovních nabídek a stal se druhým nejvýznamnějším zdrojem nových talentů. Velké značky Zodpovednehrani.cz – dlouhodobá spolupráce na rozvoji webu a brandových kampaních Dlouhodobá spolupráce s projektem Zodpovědné hraní (IPRH) zahrnuje vývoj a správu webu zodpovednehrani.cz, kompletní rebranding, přidávání microsites, kontinuální online a PPC kampaně pro brand awareness a podporu unikátního nástroje detekce rizikového hraní. První online konfigurátor zbraní na světě Pro klienta Česká zbrojovka jsme vytvořili unikátní konfigurátor zbraní, který je přímo napojený na výrobu. B2B firmy Konfigurátor Velké značky Jaegermeister – Partnerský portál AITOM vytvořil webové stránky s klientskou zónou pro partnery klienta. Na míru byl naprogramován statistický modul pro vkládání číselných kódů a vyhodnocení počtu nakoupených produktů dle klienta. B2B firmy Velké značky Prohlédnout všechny případové studie Naše know-how Přečtěte si naše nejnovější články ze světa online byznysu, Revenue Operations, tvorby webu a marketingu. Senior B2B Growth Strategist V AITOM Digital budujeme nejlepší B2B agenturu v ČR a expandujeme i do zahraničí. Pracujeme… Marketingová automatizace v roce 2026: Co musí firmy zavést Marketingová automatizace přestala být pouhým nástrojem pro hromadné rozesílání e-mailů. V roce 2026 představuje operační systém… Jak připravit obsahový marketing B2B na rok 2026 Obsahový marketing B2B zůstává hnací silou pro získávání důvěry a generování poptávky v B2B. V roce 2026 se… Weby pro B2B firmy v roce 2026: Co se změní Weby pro B2B firmu v roce 2026 již není jen digitální brožurou nebo pouhou online vizitkou…. Napsali o nás: Komu pomáháme růst Zaměřujeme se primárně na tyto tři typy firem. B2B firmy AGC, Atlas Copco, Česká zbrojovka, Intergast, REXIM, Schulte, 3DFitness, atd. Velké značky Mattoni, Jagermeister, NOTINO, Heineken, BILLA, GLOBUS, Hospodářská komora, atd. Startupy Toys and Stories, DX Heroes, Collection HUB, atd. Pojďme posunout vaše podnikání Začínáme bezplatnou konzultací Spojte se s námi AITOM Digital s.r.o. +420 731 533 572 radbych@aitom.cz Helpdesk LinkedIn YouTube Facebook Služby Revenue Operations Vstupní studie Tvorba webu a online aplikací B2B marketing Produkty Soutěžní portál AI Copy & SEO Booster Kariérní web Pro koho B2B firmy Velké značky Startupy Kontakt Napište nám Konzultace Helpdesk Kontaktní údaje © 2026 AITOM Digital s.r.o. Ochrana osobních údajů | Nastavení cookies