Courses Introductory Google & Hubspot Certification Social Media Marketing & Strategy Digital Marketing Training Program Search Engine Optimization Advanced Google Analytics & Blogging Google Search & Shopping Ads Google Display, Mobile & Youtube Ads Inbound, Content & Email Marketing Facebook & instagram Marketing Linkedin, Twitter, Quora & Pinterest Marketing Social Listening, ORM & Marketing Automation Digital Strategy, Growth Hacking & AI in Marketing Courses Digital Marketing Training Program Advanced Google Analytics & Blogging Search Engine Optimisation Inbound, Content & Email Marketing News Jobs Webinars Blogs Tools SEO Tools Google ads simulator Sign in LIVE CHAT × Digital Marketing made easy. World class training programs for students & working professionals developed by ex-Google, IIT & IIM grads Career Guidance & Placement Support Google, HubSpot Certifications SEO & Ad-Simulator Tools Live Doubt Sessions Industry-level Projects Forum & Community View Courses 60K+ Learners 144+ Countries 4.5 Avg Rating 7+ Years Digital Marketing Courses Multiple training programs for different skill levels and platforms. Introductory Courses For Beginners Search Engine Optimisation Course By Amitabh Verma, ex-Google ₹6000 Know More Digital Marketing Training Program By Amitabh Verma, ex-Google ₹4000 Know More Google & Hubspot Certification Courses Google Search & Shopping Ads By Amitabh Verma, ex-Google ₹4000 Coming Soon! Inbound, Content & Email Marketing By Amitabh Verma, ex-Google ₹6000 Know More Advanced Google Analytics & Blogging By Amitabh Verma, ex-Google ₹6000 Know More Google Display, Mobile & Youtube Ads By Amitabh Verma, ex-Google ₹4000 Coming Soon! Social Media Marketing & Strategy Courses Linkedin, Twitter, Quora & Pinterest Marketing By Amitabh Verma, ex-Google ₹4000 Coming Soon! Social Listening, ORM & Marketing Automation By Amitabh Verma, ex-Google ₹4000 Coming Soon! Digital Strategy, Growth Hacking & AI in Marketing By Amitabh Verma, ex-Google ₹4000 Coming Soon! Facebook & instagram Marketing By Amitabh Verma, ex-Google ₹4000 Coming Soon! Customised training programs for corporates, business schools and other institutions. Know more Other Benefits for our training program participants 1. 40+ SEO Tools 2. Google Ads Simulator 3. Jobs & Internship Offers 4. Career Counselling 5. Personal Branding Services 6. Blogs 7. Digital Marketing News 8. Webinars Free SEO Tools 40 SEO Tools for the SEO professionals. Know more Google Ads Simulator Learn the fundamentals of Google ads by using Google ads simulation tool. Know more Jobs & Internships Offers Digital Marketing Jobs & Internships for students and working professionals. Know more Career Counselling One-to-one career counselling from digital marketing experts. Know more Personal Branding Services Build a strong personal brand using our personal branding solutions that will help you achieve your goals. Know more Blogs Blogs on multiple digital marketing topics. Know more Digital Marketing News News from the world of Digital Marketing. Know more Webinars Learn more about Digital Marketing by exploring our latest resources, including webinars and workshops. Know more About the Lead Instructor AMITABH VERMA Founder, AMP Digital, Ex-Google Amitabh Verma is the founder of AMP Digital and has seen the digital marketing industry evolve from a nascent stage when he was part of Google's leadership team in India from 2006 to 2013. Amitabh has worked with millions of advertisers while leading Google's Global SMB services team and has consulted with and trained hundreds of startups and MNCs while leading AMP Digital and Ads4growth teams. Amitabh is passionate about building the next generation of marketers and has been awarded with top 10. Amitabh distills decades of digital marketing experience into his training programs and presents information in a easy to understand way so that everyone can excel in this new age career. Testimonials Vivek Arora VP Discovery Channel I joined this course in October and it’s been an interesting journey. I have seen a lot of growth in my intellect and Understanding the digital Business after going through the course and now, I relate more to the ads which I see on my social media accounts and I truly relate to how this is getting monetized or this is getting targeted. It's been an immense learning experience for me. Rohit Virmani Entrepreneur, owner, VP Spaces Upcoming E-commerce is related to Digital World so I need to draw to grow at a much faster Pace Which can only be achieved through Digital Transformation and This course helps me In achieving my goal. There is no feeling like we're sitting in a classroom and studying instead it's like we are just hanging out around, talking with our friends, discussing latest technology, latest trends over a cup of coffee. Abhijay Srivastava AGM Marketing, SquareYards Ms. Amitabh ( Lead Instructor) is with the Google background and actually has got his hand in this Business so he is able to take us through the entire Nuances, what is the Micro and Macro thing, how does this digital thing fit in this new age of Marketing. There are case studies, detailed Discussions. If you are really looking to learn Digital marketing, Then this the course for growing Forward. Anshuman Sinha Associate Director, Flipkart Mr. Amitabh has vast experience in this field and he has worked himself with google for a decade and I think so even as a teacher, he comes across as a great companion and guide. I am still connected with him even though the course is over where I take tips from him or try to understand what more can be done besides what we are currently doing. Vishal Dilawari Marketing Manager, Better Life, Dubal During this course itself, I have learned all aspects of Digital marketing like SEO, Google Analytics, social media marketing, and I see myself as a marketing professional in both Traditional and non-traditional marketing. Our participants are working here View Courses AMP Digital provides digital marketing training courses for students, working professionals and corporates. Follow us on Courses Digital Marketing Training Program Search Engine Optimisation Advanced Google Analytics & Blogging Google Search & Shopping Ads Google Display , Mobile & YouTube Ads Inbound, Content & Email Marketing Facebook & Instagram Marketing LinkedIn, Twitter, Pinterest & Quora Marketing Social Listening, ORM & Marketing Automation Digital Strategy, Growth Hacking & AI in Marketing Useful Links SEO Tools Jobs & Internships Blogs Google Ads Simulator Digital Marketing News FAQs. Help/Support Contact Us +919971060035 [email protected] © Copyright 2026, AMP Digital Solutions PVT Ltd Terms of Service Privacy Policy Refunds / Cancellation Policy Registered address : 403, Sovereign 1, Vatika City, Sohna Road, Gurgaon, India -122018